Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Shishu kiyofusa<tab>Shishu kiyofusa
ja: シシュウ・キヨフサ<tab>

source: Shishu izumo<tab>Shishu izumo
ja: シシュウ・イズモ<tab>

source: Shishu onmitsu<tab>Shishu onmitsu
ja: シシュウ・オンミツ<tab>

source: Shishu mifune<tab>Shishu mifune
ja: シシュウ・ミフネ<tab>

source: Shishu apa<tab>Shishu apa
ja: シシュウ・アーパス<tab>

source: Shishu sharin<tab>Shishu sharin
ja: シシュウ・シャリン<tab>

source: Shishu koja<tab>Shishu koja
ja: シシュウ・コジャ<tab>

source: Shishu kotengu<tab>Shishu kotengu
ja: シシュウ・コテング<tab>

source: Shishu yoko<tab>Shishu yoko
ja: シシュウ・ヨウコ<tab>

source: Shishu white baboon<tab>Shishu white baboons
ja: シシュウ・ヒヒ<tab>

source: Shishu hoko<tab>Shishu hoko
ja: シシュウ・ホウコウ<tab>

source: Shishu wanyudo<tab>Shishu wanyudo
ja: シシュウ・ワニュウドウ<tab>

source: Shishu irakusa<tab>Shishu irakusa
ja: シシュウ・イラクサ<tab>

source: Shishu tenaga<tab>Shishu tenaga
ja: シシュウ・テナガ<tab>

source: Shishu furutsubaki<tab>Shishu furutsubaki
ja: シシュウ・フルツバキ<tab>

source: red Shishu penghou<tab>red Shishu penghou
ja: シシュウ・ベニホウコウ<tab>

source: Shishu jumokko<tab>Shishu jumokko
ja: シシュウ・ジュモッコ<tab>

source: Shishu kuzuri<tab>Shishu kuzuri
ja: シシュウ・クズリ<tab>

source: Shishu sai taisui<tab>Shishu sai taisui
ja: シシュウ・サイタイサイ<tab>

source: Shishu raiko<tab>Shishu raiko
ja: シシュウ・ライコウ<tab>

source: Shishu daitengu<tab>Shishu daitengu
ja: シシュウ・ダイテング<tab>

source: Shishu onmitsugashira<tab>Shishu onmitsugashira
ja: シシュウ・オンミツガシラ<tab>

source: Shishu yuki<tab>Shishu yuki
ja: シシュウ・ユウキ<tab>

source: pandæmoniac pillar<tab>pandæmoniac pillars
ja: 万魔殿の塔<tab>

source: pandæmoniac pillar<tab>pandæmoniac pillars
ja: 万魔殿の塔<tab>

source: Shishio<tab>Shishio
ja: 獅子王<tab>

source: raiun<tab>raiun
ja: 雷雲<tab>

source: rairin<tab>rairin
ja: 雷輪<tab>

source: clever thrall<tab>clever thralls
ja: 惑わされた山猿<tab>

source: feral thrall<tab>feral thralls
ja: 惑わされた猛虎<tab>

source: venomous thrall<tab>venomous thralls
ja: 惑わされた大蛇<tab>

source: devilish thrall<tab>devilish thralls
ja: 惑わされた屍鬼<tab>

source: haunting thrall<tab>haunting thralls
ja: 惑わされた屍霊<tab>

source: puffin<tab>puffins
ja: パフィン<tab>

source: mossasaurus<tab>mossasaurs
ja: モサモサウルス<tab>

source: okuri chochin<tab>okuri chochin
ja: オクリチョウチン<tab>

source: posher otter<tab>posher otters
ja: スチームウソウソ<tab>

source: Rubellite Weapon<tab>Rubellite Weapons
ja: ルベライトウェポン<tab>

source: chimpanzee<tab>chimpanzees
ja: チンパンジー<tab>

source: exciting dynamite<tab>exciting dynamite
ja: エキサイティング・ダイナマイト<tab>

source: mikra Lyssa<tab>mikra Lyssas
ja: ミクラ・リッサ<tab>

source: Shiromaru<tab>Shiromarus
ja: 忍犬シロマル<tab>

source: wind-up Athena<tab>wind-up Athenas
ja: マメット・アテナ<tab>

source: wind-up Barbariccia<tab>wind-up Barbariccias
ja: マメット・バルバリシア<tab>

source: goggle-eyed dogu<tab>goggle-eyed dogu
ja: 遮光器土偶<tab>

source: Kuromaru<tab>Kuromarus
ja: 忍犬クロマル<tab>

source: fire sphere<tab>fire spheres
ja: ファイアスフィア<tab>

source: ice sphere<tab>ice spheres
ja: アイススフィア<tab>

source: mage's lament<tab>mage's laments
ja: メイガス・コキュートス<tab>

source: martialist's lament<tab>martialist's laments
ja: マーシャリスト・コキュートス<tab>

source: beast's lament<tab>beast's laments
ja: ビースト・コキュートス<tab>

source: chimera's lament<tab>chimera's laments
ja: キメリック・コキュートス<tab>

source: runaway satellite<tab>runaway satellites
ja: ランナウェイ・サテライト<tab>

source: quartz spriggan<tab>quartz spriggans
ja: スプリガン・アルバ<tab>

source: amethyst spriggan<tab>amethyst spriggans
ja: スプリガン・リラ<tab>

source: wild boar<tab>wild boars
ja: ワイルドボア<tab>

source: boar of paradise<tab>boars of paradise
ja: パライソボア<tab>

source: weird spriggan<tab>weird spriggans
ja: ウィアード・スプリガン<tab>

source: funguar<tab>funguars
ja: ファンガー<tab>

source: alkonost<tab>alkonosts
ja: アルコノスト<tab>

source: Carvallain<tab>Carvallain
ja: カルヴァラン<tab>

source: Gosetsu<tab>Gosetsu
ja: ゴウセツ<tab>

source: Mol youth<tab>Mol youths
ja: モル族の若者<tab>

source: Yugiri<tab>Yugiri
ja: ユウギリ<tab>

source: Doman liberator<tab>Doman liberators
ja: ドマの烈士<tab>

source: Doman shaman<tab>Doman shamans
ja: ドマの巫士<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: 解放軍の闘士<tab>

source: Resistance pikedancer<tab>Resistance pikedancers
ja: 解放軍のパイク兵<tab>

source: Goldor<tab>Goldor
ja: ゴールドル<tab>

source: gilded crystal<tab>gilded crystals
ja: ゴールドル・クリスタル<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: gilded marionette<tab>gilded marionettes
ja: ゴールドル・マリオネット<tab>

source: gilded golem<tab>gilded golems
ja: ゴールドル・ゴーレム<tab>

source: gilded cyclops<tab>gilded cyclopes
ja: ゴールドル・サイクロプス<tab>

source: glittering slime<tab>glittering slimes
ja: ゴールドル・スライム<tab>

source: serpent of Thaleia<tab>serpents of Thaleia
ja: タレイア・シーサーペント<tab>

source: triton of Thaleia<tab>tritons of Thaleia
ja: タレイア・トリトン<tab>

source: water sprite<tab>water sprites
ja: ウォータースプライト<tab>

source: angelos<tab>angeloi
ja: アンゲロス<tab>

source: angelos mikros<tab>angeloi mikroi
ja: ミクロアンゲロス<tab>

source: Snoegeim Museseeker<tab>Snoegeim Museseeker
ja: 専心のスノーゲイム<tab>

source: Damcyan antlion<tab>Damcyan antlions
ja: ダムシアン・アントリオン<tab>

source: stone pillar<tab>stone pillars
ja: 石柱<tab>

source: Oschon's avatar<tab>Oschon's avatars
ja: オシュオンの分体<tab>

source: Wuk Lamat<tab>Wuk Lamat
ja: ウクラマト<tab>

source: G'raha Tia<tab>G'raha Tia
ja: グ・ラハ・ティア<tab>

source: Erenville<tab>Erenville
ja: エレンヴィル<tab>

source: Haam auk<tab>Haam auks
ja: ハーム・キラーパフィン<tab>

source: Haam golem<tab>Haam golems
ja: ハーム・レインボーゴーレム<tab>

source: Haam crystal<tab>Haam crystals
ja: ハーム・リビングクリスタル<tab>

source: Haam troll<tab>Haam trolls
ja: ハーム・トロル<tab>

source: Haam caribou<tab>Haam caribou
ja: ハーム・カリブー<tab>

source: Haam merino<tab>Haam merinos
ja: ハーム・メリノ<tab>

source: Haam hornbill<tab>Haam hornbills
ja: ハーム・ホーンビル<tab>

source: Haam yakow<tab>Haam yakows
ja: ハーム・ヤーコウ<tab>

source: whirlwind<tab>whirlwinds
ja: 竜巻<tab>

source: giant colibri<tab>giant colibri
ja: ジャイアント・コリブリ<tab>

source: dark elf<tab>dark elves
ja: ダークエルフ<tab>

source: hexing staff<tab>hexing staves
ja: 闇の杖<tab>

source: Perykos<tab>Perykos
ja: ペリュコス<tab>

source: Thalaos<tab>Thalaos
ja: サラオス<tab>

source: trident<tab>tridents
ja: トライデント<tab>

source: sea-foam<tab>sea-foam
ja: 海泡<tab>

source: Statice<tab>Statice
ja: スターチス<tab>

source: homing pattern<tab>homing patterns
ja: 誘導魔紋<tab>

source: needle<tab>needles
ja: ニードル<tab>

source: heavy weight<tab>heavy weights
ja: ヘビーウェイト<tab>

source: mine<tab>mines
ja: 地雷<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: treasure box<tab>treasure boxes
ja: トレジャーボックス<tab>

source: surprising weapon<tab>surprising weapons
ja: サプライズ・ウェポン<tab>

source: surprising weapon<tab>surprising weapons
ja: サプライズ・ウェポン<tab>

source: surprising weapon<tab>surprising weapons
ja: サプライズ・ウェポン<tab>

source: surprising weapon<tab>surprising weapons
ja: サプライズ・ウェポン<tab>

source: surprising missile<tab>surprising missiles
ja: サプライズ・ミサイル<tab>

source: surprising staff<tab>surprising staves
ja: サプライズ・ロッド<tab>

source: surprising claw<tab>surprising claws
ja: サプライズ・クロー<tab>

source: bomb<tab>bombs
ja: 爆弾<tab>

source: sabotender<tab>sabotenders
ja: サボテンダー<tab>

source: Red Sands antlion<tab>Red Sands antlions
ja: レッドサンズ・アントリオン<tab>

source: acutender<tab>acutenders
ja: バリアテンダー<tab>

source: Zeal-blind Zozone<tab>Zeal-blind Zozone
ja: 粗忽のゾゾネ<tab>

source: Jolly-tailed J'jhimei<tab>Jolly-tailed J'jhimei
ja: 快活のジャ・ジメイ<tab>

source: Wobble-kneed Whasbyrm<tab>Wobble-kneed Whasbyrm
ja: 弱気のワスビルム<tab>

source: quaqua<tab>quaquas
ja: クアクア<tab>

source: anala familiar<tab>anala familiars
ja: アナラ・ファミリア<tab>

source: drake familiar<tab>drake familiars
ja: ドレイク・ファミリア<tab>

source: Matsya<tab>Matsya
ja: マトシャ<tab>

source: Zeal-blind Zozone<tab>Zeal-blind Zozone
ja: 粗忽のゾゾネ<tab>

source: Jolly-tailed J'jhimei<tab>Jolly-tailed J'jhimei
ja: 快活のジャ・ジメイ<tab>

source: Wobble-kneed Whasbyrm<tab>Wobble-kneed Whasbyrm
ja: 弱気のワスビルム<tab>

source: Aloalo paddle biter<tab>Aloalo paddle biters
ja: アロアロ・パドルバイター<tab>

source: Aloalo uragnite<tab>Aloalo uragnites
ja: アロアロ・ウラグナイト<tab>

source: Aloalo crab<tab>Aloalo crabs
ja: アロアロ・クラブ<tab>

source: Aloalo snipper<tab>Aloalo snippers
ja: アロアロ・スニッパー<tab>

source: Aloalo sallet<tab>Aloalo sallets
ja: アロアロ・サレットクラブ<tab>

source: Aloalo zaratan<tab>Aloalo zaratans
ja: アロアロ・ザラタン<tab>

source: Aloalo ogrebon<tab>Aloalo ogrebons
ja: アロアロ・オーガボン<tab>

source: Aloalo ray<tab>Aloalo rays
ja: アロアロ・ストライプレイ<tab>

source: Aloalo deadly coconut<tab>Aloalo deadly coconuts
ja: アロアロ・デスココナッツ<tab>

source: Aloalo hamsa<tab>Aloalo hamsa
ja: アロアロ・ハンサ<tab>

source: Aloalo ochu<tab>Aloalo ochus
ja: アロアロ・オチュー<tab>

source: Aloalo asvattha<tab>Aloalo asvattha
ja: アロアロ・アシュヴァッタ<tab>

source: Aloalo baritine croc<tab>Aloalo baritine crocs
ja: アロアロ・バリトンダイル<tab>

source: Aloalo sopranine croc<tab>Aloalo sopranine crocs
ja: アロアロ・ソプラノダイル<tab>

source: Aloalo goobbue<tab>Aloalo goobbues
ja: アロアロ・グゥーブー<tab>

source: Aloalo boar<tab>Aloalo boars
ja: アロアロ・ボア<tab>

source: Aloalo boarlet<tab>Aloalo boarlets
ja: アロアロ・ボアピグレット<tab>

source: Aloalo morbol<tab>Aloalo morbols
ja: アロアロ・モルボル<tab>

source: Aloalo vemosia<tab>Aloalo vemosias
ja: アロアロ・ヴェモシア<tab>

source: Aloalo worm<tab>Aloalo worms
ja: アロアロ・ウォーム<tab>

source: Aloalo nepenthes<tab>Aloalo nepenthes
ja: アロアロ・ネペンテス<tab>

source: Aloalo gigantoad<tab>Aloalo gigantoads
ja: アロアロ・ギガントード<tab>

source: Aloalo monstera<tab>Aloalo monsteras
ja: アロアロ・モンステラ<tab>

source: Aloalo crawler<tab>Aloalo crawlers
ja: アロアロ・クロウラー<tab>

source: Aloalo ahool<tab>Aloalo ahools
ja: アロアロ・アフール<tab>

source: Aloalo bat<tab>Aloalo bats
ja: アロアロ・バット<tab>

source: Aloalo wood golem<tab>Aloalo wood golems
ja: アロアロ・ウッドゴーレム<tab>

source: Aloalo islekeeper<tab>Aloalo islekeepers
ja: アロアロ・キーパー<tab>

source: Aloalo mantis<tab>Aloalo mantises
ja: アロアロ・マンティス<tab>

source: bird of Aloalo<tab>birds of Aloalo
ja: バード・オブ・アロアロ<tab>

source: Infernal Shadow<tab>Infernal Shadow
ja: 炎影のイフリート<tab>

source: Clive<tab>Clive
ja: クライヴ<tab>

source: infernal sword<tab>infernal swords
ja: 炎影の剣<tab>

source: hard-pressed surveyor<tab>hard-pressed surveyors
ja: 点検中の研究者<tab>

source: right wing<tab>right wings
ja: 右翼<tab>

source: left wing<tab>left wings
ja: 左翼<tab>

source: voidmoon panopt<tab>voidmoon panopts
ja: ヴォイドムーン・パノプト<tab>

source: voidmoon plague<tab>voidmoon plagues
ja: ヴォイドムーン・プレイグ<tab>

source: frenzied goblin<tab>frenzied goblins
ja: フレンジー・ゴブリン<tab>

source: frenzied peiste<tab>frenzied peistes
ja: フレンジー・ペイスト<tab>

source: frenzied cockerel<tab>frenzied cockerels
ja: フレンジー・クックル<tab>

source: frenzied morbol<tab>frenzied morbols
ja: フレンジー・モルボル<tab>

source: armor of Baron<tab>armor of Baron
ja: バロン・リビングアーマー<tab>

source: memoriate of Darkness<tab>memoriates of Darkness
ja: 闇のメモリア使い<tab>

source: dark grenade<tab>dark grenades
ja: ダークグレネード<tab>

source: vampiress<tab>vampiresses
ja: ヴァンプレス<tab>

source: original blackguard<tab>original blackguards
ja: オリジン・ブラックガード<tab>

source: Durante<tab>Durante
ja: ドゥランテ<tab>

source: aetheric charge<tab>aetheric charges
ja: 魔力球<tab>

source: Zeromus<tab>Zeromus
ja: ゼロムス<tab>

source: comet<tab>comets
ja: コメット<tab>

source: toxic bubble<tab>toxic bubbles
ja: ポイズナスバブル<tab>

source: corroded bubble<tab>corroded bubbles
ja: メルテッドバブル<tab>

source: Durante<tab>Durante
ja: ドゥランテ<tab>

source: Baron knight<tab>Baron knights
ja: バロン王国の兵士<tab>

source: Baron knight<tab>Baron knights
ja: バロン王国の兵士<tab>

source: Baron knight<tab>Baron knights
ja: バロン王国の兵士<tab>

source: Baron knight-captain<tab>Baron knight-captains
ja: バロン王国の兵士長<tab>

source: Baron knight<tab>Baron knights
ja: バロン王国の兵士<tab>

source: Baron knight<tab>Baron knights
ja: バロン王国の兵士<tab>

source: Baron knight<tab>Baron knights
ja: バロン王国の兵士<tab>

source: Baron knight-captain<tab>Baron knight-captains
ja: バロン王国の兵士長<tab>

source: Baron citizen<tab>Baron citizens
ja: バロン王国の市民<tab>

source: Baron citizen<tab>Baron citizens
ja: バロン王国の市民<tab>

source: Baron citizen<tab>Baron citizens
ja: バロン王国の市民<tab>

source: Baron citizen<tab>Baron citizens
ja: バロン王国の市民<tab>

source: Baron citizen<tab>Baron citizens
ja: バロン王国の市民<tab>

source: Aloalo khalamari<tab>Aloalo khalamari
ja: アロアロ・カラマリ<tab>

source: Ketuduke<tab>Ketuduke
ja: ケトゥドゥケ<tab>

source: spring crystal<tab>spring crystals
ja: 湧水のクリスタル<tab>

source: spring crystal<tab>spring crystals
ja: 湧水のクリスタル<tab>

source: airy bubble<tab>airy bubbles
ja: 水泡<tab>

source: airy bubble<tab>airy bubbles
ja: 水泡<tab>

source: summoned anila<tab>summoned anilas
ja: サモン・アニラ<tab>

source: uolosapa<tab>uolosapas
ja: オーロサパ<tab>

source: the Great White Tsuchinoko<tab>Great White Tsuchinoko
ja: 東方の白ツチノコ？<tab>

source: Tourmaline Weapon<tab>Tourmaline Weapons
ja: トルマリンウェポン<tab>

source: wind-up Oschon<tab>wind-up Oschons
ja: マメット・オシュオン<tab>

source: Kydonia Strolls<tab>Kydonia Strolls
ja: シドニア・ストロールズ<tab>

source: vicarious vacationer<tab>vicarious vacationers
ja: おやすみくん<tab>

source: wind-up Golbez<tab>wind-up Golbezes
ja: マメット・ゴルベーザ<tab>

source: Torgal pup<tab>Torgal pups
ja: トルガル・パピー<tab>

source: pink Bean<tab>pink Beans
ja: ジェリービーンズ・ピンク<tab>

source: Pegwin<tab>Pegwins
ja: ペグウィン<tab>

source: Hydaelyn idol<tab>Hydaelyn idols
ja: ハイデリン・アイドル<tab>

source: Zodiark idol<tab>Zodiark idols
ja: ゾディアーク・アイドル<tab>

source: wind-up Fourchenault<tab>wind-up Fourchenaults
ja: マメット・フルシュノ<tab>

source: wind-up Zidane<tab>wind-up Zidanes
ja: マメット・ジタン<tab>

source: wind-up Garnet<tab>wind-up Garnets
ja: マメット・ガーネット<tab>

source: repulu<tab>repulus
ja: レプル<tab>

source: morbol<tab>morbols
ja: モルボル<tab>

source: adamantoise<tab>adamantoises
ja: アダマンタス<tab>

source: pteranodon<tab>pteranodons
ja: プテラノドン<tab>

source: grand doblyn<tab>grand doblyns
ja: グラン・ドブラン<tab>

source: Aloalo monk<tab>Aloalo monks
ja: アロアロ・モンク<tab>

source: Aloalo kiwakin<tab>Aloalo kiwakin
ja: アロアロ・キワキン<tab>

source: Eulogia's avatar<tab>Eulogia's avatars
ja: エウロギアの分体<tab>

source: starlight<tab>starlight
ja: 星天光<tab>

source: J'moldva<tab>J'moldva
ja: ジャ・モルバ<tab>

source: Loquloqui<tab>Loquloqui
ja: ロクロクイ<tab>

source: uolosapa loqua<tab>uolosapas loqua
ja: オーロサパ・ロクア<tab>

source: repuruba loqua<tab>repurubas loqua
ja: レプルバ・ロクア<tab>

source: lala<tab>lala
ja: ララ<tab>

source: kapokapo<tab>kapokapo
ja: カポカポ<tab>

source: rodiaki<tab>rodiaki
ja: ロディアキ<tab>

source: Aloalo golem<tab>Aloalo golems
ja: アロアロ・ウッドゴーレム<tab>

source: arcane font<tab>arcane fonts
ja: 立体魔法陣<tab>

source: arcane globe<tab>arcane globes
ja: 球体魔法陣<tab>

source: original demon<tab>original demons
ja: オリジン・デーモン<tab>

source: Baron knight<tab>Baron knights
ja: バロン王国の兵士<tab>

source: Baron knight<tab>Baron knights
ja: バロン王国の兵士<tab>

source: Baron knight<tab>Baron knights
ja: バロン王国の兵士<tab>

source: memoriate of Darkness<tab>memoriates of Darkness
ja: 闇のメモリア使い<tab>

source: voidmoon arch demon<tab>voidmoon arch demons
ja: ヴォイドムーン・アークデーモン<tab>

source: voidmoon dahak<tab>voidmoon dahaks
ja: ヴォイドムーン・ダハーカ<tab>

source: voidmoon archaeodemon<tab>voidmoon archaeodemons
ja: ヴォイドムーン・アルケオデーモン<tab>

source: voidmoon Humbaba<tab>voidmoon Humbaba
ja: ヴォイドムーン・フンババ<tab>

source: frenzied morbol<tab>frenzied morbols
ja: フレンジー・モルボル<tab>

source: frenzied manticore<tab>frenzied manticores
ja: フレンジー・マンティコア<tab>

source: frenzied behemoth<tab>frenzied behemoths
ja: フレンジー・ベヒーモス<tab>

source: Damcyan worker ant<tab>Damcyan worker ants
ja: ダムシアン・ワーカーアント<tab>

source: original hellhound<tab>original hellhounds
ja: オリジン・ヘルハウンド<tab>

source: Baron jester<tab>Baron jesters
ja: オリジン・ジェスター<tab>

source: original gargoyle<tab>original gargoyles
ja: オリジン・ガーゴイル<tab>

source: original Progenitrix<tab>original Progenitrices
ja: オリジン・マザーボム<tab>

source: memoriate of Darkness<tab>memoriates of Darkness
ja: 闇のメモリア使い<tab>

source: Damcyan soldier ant<tab>Damcyan soldier ants
ja: ダムシアン・ソルジャーアント<tab>

source: electric charge<tab>electric charges
ja: 雷気<tab>

source: summoned apa<tab>summoned apas
ja: サモン・アーパス<tab>

source: Aloalo treant<tab>Aloalo treants
ja: アロアロ・トレント<tab>

source: Aloalo biast<tab>Aloalo biasts
ja: アロアロ・ビアスト<tab>

source: Aloalo anala<tab>Aloalo analas
ja: アロアロ・アナラ<tab>

source: Aloalo tortoise<tab>Aloalo tortoises
ja: アロアロ・トータス<tab>

source: Aloalo raptor<tab>Aloalo raptors
ja: アロアロ・ラプトル<tab>

source: Aloalo susena<tab>Aloalo susenas
ja: アロアロ・スシェーナ<tab>

source: Aloalo vanara<tab>Aloalo vanaras
ja: アロアロ・ヴァナラ<tab>

source: aetheric charge<tab>aetheric charges
ja: 魔力球<tab>

source: geyser<tab>geysers
ja: 間欠泉<tab>

source: Gulool Ja Ja<tab>Gulool Ja Ja
ja: グルージャジャ<tab>

source: Gulool Ja Ja's shade<tab>Gulool Ja Ja's shades
ja: グルージャジャの幻影<tab>

source: Bakool Ja Ja<tab>Bakool Ja Ja
ja: バクージャジャ<tab>

source: Bakool Ja Ja's shade<tab>Bakool Ja Ja's shades
ja: バクージャジャの幻影<tab>

source: magicked standard<tab>magicked standards
ja: バクージャジャの呪具<tab>

source: garrote<tab>garrotes
ja: 拘束具<tab>

source: Hoobigo guardian<tab>Hoobigo guardians
ja: フビゴ族の剣勇士<tab>

source: Hoobigo lancer<tab>Hoobigo lancers
ja: フビゴ族の槍勇士<tab>

source: Doppro illusionist<tab>Doppro illusionists
ja: ドプロ族の妖賢士<tab>

source: hired thug<tab>hired thugs
ja: 雇われのゴロツキ<tab>

source: Honey B. Lovely<tab>Honey B. Lovely
ja: ハニー・B・ラブリー<tab>

source: Black Cat<tab>Black Cat
ja: ブラックキャット<tab>

source: Sphene's voice<tab>Sphene's voices
ja: スフェーンの声<tab>

source: Sphene<tab>Sphene
ja: 記憶世界のスフェーン<tab>

source: Alexandrian citizen<tab>Alexandrian citizens
ja: 記憶世界の市民<tab>

source: Meso Terminal Defense System<tab>Meso Terminal Defense Systems
ja: メインターミナル殲滅機構<tab>

source: Alexandrian knight<tab>Alexandrian knights
ja: 記憶世界の王国騎士<tab>

source: Starcrier<tab>Starcrier
ja: 幻煌鳥<tab>

source: Deceiver<tab>Deceiver
ja: ディシーバー<tab>

source: Origenics sentry G9<tab>Origenics sentries G9
ja: オリジェニクス・セントリーG9<tab>

source: Ambrose the Undeparted<tab>Ambrose the Undeparted
ja: 実験体アンブローズ<tab>

source: Origenics eyeclops<tab>Origenics eyeclopes
ja: オリジェニクス・アイクロプス<tab>

source: superfluity<tab>superfluities
ja: サープラス<tab>

source: electrolance<tab>electrolances
ja: 雷槍<tab>

source: Ryoqor Terteh<tab>Ryoqor Terteh
ja: リョコー・テーテ<tab>

source: Qorrloh Teh<tab>Qorrloh Tehs
ja: コォーロ・テー<tab>

source: Rorrloh Teh<tab>Rorrloh Tehs
ja: ローロ・テー<tab>

source: snowball<tab>snowballs
ja: 雪玉<tab>

source: Kahderyor<tab>Kahderyor
ja: カデーヨー<tab>

source: crystalline debris<tab>crystalline debris
ja: 結晶石<tab>

source: Gurfurlur<tab>Gurfurlur
ja: グーフールー<tab>

source: biting wind<tab>biting winds
ja: 烈風<tab>

source: thunderhead<tab>thunderheads
ja: 雷雲<tab>

source: aura sphere<tab>aura spheres
ja: 闘気<tab>

source: greatest serpent of Tural<tab>greatest serpents of Tural
ja: トラルの大蛇？<tab>

source: great serpent of Tural<tab>great serpents of Tural
ja: トラルの水蛇？<tab>

source: Apollyon<tab>Apollyon
ja: アポリオン<tab>

source: Ihuykatumu puma<tab>Ihuykatumu pumas
ja: イフイカ・ピューマ<tab>

source: Ihuykatumu ocelot<tab>Ihuykatumu ocelots
ja: イフイカ・オセロット<tab>

source: Ihuykatumu sandworm<tab>Ihuykatumu sandworms
ja: イフイカ・サンドウォーム<tab>

source: whirlwind<tab>whirlwinds
ja: 烈風<tab>

source: Drowsie<tab>Drowsie
ja: ドラウジー<tab>

source: green clot<tab>green clots
ja: グリーンクロット<tab>

source: blue clot<tab>blue clots
ja: ブルークロット<tab>

source: red clot<tab>red clots
ja: レッドクロット<tab>

source: mimiclot<tab>mimiclots
ja: 擬態したクロット<tab>

source: Ihuykatumu ivy<tab>Ihuykatumu ivies
ja: イフイカ・アイビー<tab>

source: Ihuykatumu treant<tab>Ihuykatumu treants
ja: イフイカ・トレント<tab>

source: prime punutiy<tab>prime punutiys
ja: アルファ・プヌティー<tab>

source: prodigious punutiy<tab>prodigious punutiys
ja: ビッグプヌティー<tab>

source: punutiy<tab>punutiys
ja: プヌティー<tab>

source: petit punutiy<tab>petit punutiys
ja: ミニプヌティー<tab>

source: Ihuykatumu flytrap<tab>Ihuykatumu flytraps
ja: イフイカ・フライトラップ<tab>

source: Maulskull<tab>Maulskull
ja: モールスカル<tab>

source: Eliminator<tab>Eliminator
ja: エリミネーター<tab>

source: elimination claw<tab>elimination claws
ja: エリミネーター・クロー<tab>

source: elimbit<tab>elimbits
ja: エリミネーター・ビット<tab>

source: lightning generator<tab>lightning generators
ja: 集雷針<tab>

source: Ttokrrone<tab>Ttokrrone
ja: トクローネ<tab>

source: Gulool Ja Ja's glory<tab>Gulool Ja Ja's glories
ja: グルージャジャの幻影<tab>

source: glorious twin<tab>glorious twins
ja: 幻影の分体<tab>

source: ephemeral standard<tab>ephemeral standards
ja: 幻影の呪具<tab>

source: ephemeral sword<tab>ephemeral swords
ja: 幻影の剣<tab>

source: oath of fire<tab>oaths of fire
ja: 炎の縛め<tab>

source: Zoraal Ja<tab>Zoraal Ja
ja: ゾラージャ<tab>

source: Koana<tab>Koana
ja: コーナ<tab>

source: Herpekaris<tab>Herpekaris
ja: ヘルペカリス<tab>

source: Loashkana the Leal<tab>Loashkana the Leal
ja: 誠実のローシュカナ<tab>

source: Ellerete Venomheart<tab>Ellerete Venomheart
ja: 悪意のエルレット<tab>

source: Kokonowa the Callous<tab>Kokonowa the Callous
ja: 毒見のココノワ<tab>

source: K-R Model mammet<tab>K-R Model mammets
ja: マメットKR<tab>

source: K-A Model mammet<tab>K-A Model mammets
ja: マメットKA<tab>

source: K-B Model mammet<tab>K-B Model mammets
ja: マメットKB<tab>

source: poison cloud<tab>poison clouds
ja: 毒気塊<tab>

source: suffocating cloud<tab>suffocating clouds
ja: 猛毒塊<tab>

source: Vanguard commander R8<tab>Vanguard commanders R8
ja: ヴァンガード・コマンダーR8<tab>

source: Vanguard sentry R8<tab>Vanguard sentries R8
ja: ヴァンガード・セントリーR8<tab>

source: Zander the Snakeskinner<tab>Zander the Snakeskinner
ja: 蟒蛇のザンダー<tab>

source: Rrax Yity'a<tab>Rrax Yity'a
ja: ラシュイチャ<tab>

source: Neyoozoteel<tab>Neyoozoteel
ja: ネヨーゾテール<tab>

source: Feather Ray<tab>Feather Ray
ja: フェザーサークル<tab>

source: airy bubble<tab>airy bubbles
ja: 水泡<tab>

source: Protector<tab>Protector
ja: プロテクター<tab>

source: laser turret<tab>laser turrets
ja: レーザータレット<tab>

source: explosive turret<tab>explosive turrets
ja: ブラストタレット<tab>

source: Jack-in-the-Pot<tab>Jack-in-the-Pot
ja: ジャック・イン・ザ・ポット<tab>

source: spectral samovar<tab>spectral samovars
ja: スペクトラル・サモワール<tab>

source: stray phantagenitrix<tab>stray phantagenitrices
ja: ストレイ・マザーゴースト<tab>

source: Träumerei<tab>Träumerei
ja: トロイメライ<tab>

source: stray phantagenitrix<tab>stray phantagenitrices
ja: ストレイ・マザーゴースト<tab>

source: stray geist<tab>stray geists
ja: ストレイ・ゴースト<tab>

source: bird of Ihuykatumu<tab>birds of Ihuykatumu
ja: バード・オブ・イフイカ<tab>

source: Ihuykatumu orobon<tab>Ihuykatumu orobon
ja: イフイカ・オロボン<tab>

source: Ihuykatumu wivre<tab>Ihuykatumu wivres
ja: イフイカ・ウィヴル<tab>

source: Ihuykatumu widowmaker<tab>Ihuykatumu widowmakers
ja: イフイカ・ウィドウメイカー<tab>

source: Ihuykatumu bat<tab>Ihuykatumu bats
ja: イフイカ・バット<tab>

source: Ihuykatumu doblyn<tab>Ihuykatumu doblyns
ja: イフイカ・ドブラン<tab>

source: Ihuykatumu treant<tab>Ihuykatumu treants
ja: イフイカ・トレント<tab>

source: Ihuykatumu tomaton<tab>Ihuykatumu tomatons
ja: イフイカ・トマトン<tab>

source: Ihuykatumu puma<tab>Ihuykatumu pumas
ja: イフイカ・ピューマ<tab>

source: Ihuykatumu maip<tab>Ihuykatumu maips
ja: イフイカ・マイプ<tab>

source: Vanguard sentry S7<tab>Vanguard sentries S7
ja: ヴァンガード・セントリーS7<tab>

source: Vanguard sentry G7<tab>Vanguard sentries G7
ja: ヴァンガード・セントリーG7<tab>

source: Vanguard sentry R7<tab>Vanguard sentries R7
ja: ヴァンガード・セントリーR7<tab>

source: Vanguard leptocyon<tab>Vanguard leptocyons
ja: ヴァンガード・レプトキオン<tab>

source: Vanguard aerostat<tab>Vanguard aerostats
ja: ヴァンガード・エアロスタット<tab>

source: Vanguard turret<tab>Vanguard turrets
ja: ヴァンガード・タレット<tab>

source: Vanguard prabhasa<tab>Vanguard prabhasa
ja: ヴァンガード・プラバーサ<tab>

source: lightning sprite<tab>lightning sprites
ja: ライトニングスプライト<tab>

source: valley barbmole<tab>valley barbmoles
ja: バレー・スパインモール<tab>

source: valley saguarotender<tab>valley saguarotenders
ja: バレー・サワロテンダー<tab>

source: valley tumbleclaw<tab>valley tumbleclaws
ja: バレー・タンブルクラブ<tab>

source: valley cactuar<tab>valley cactuars
ja: バレー・カクター<tab>

source: valley sabotender<tab>valley sabotenders
ja: バレー・サボテンダー<tab>

source: valley flowertender<tab>valley flowertenders
ja: バレー・フラワーテンダー<tab>

source: valley campeador<tab>valley campeadors
ja: バレー・カンペアドール<tab>

source: valley nopalitender<tab>valley nopalitenders
ja: バレー・ノパルテンダー<tab>

source: valley nopalitender<tab>valley nopalitenders
ja: バレー・ノパルテンダー<tab>

source: valley megamaguey<tab>valley megamagueys
ja: バレー・メガマゲイ<tab>

source: valley aspis<tab>valley aspis
ja: バレー・アスピス<tab>

source: valley cliffkite<tab>valley cliffkites
ja: バレー・クリフカイト<tab>

source: valley digger<tab>valley diggers
ja: バレー・ディガー<tab>
